# Transcrição — reuniao_cliente_audio.mp3
Duração: ~16 min | Idioma: Português | Modelo: Whisper-1
Data: 2026-04-29

---

Me conta aí, velho, como que funciona? O que que a gente precisa fazer? Como que funciona o investimento? O que que acontece? Já para eu te passar até um... Passar um note, assim, né? Mais ou menos como funciona a operação aí. Com a descrição a gente consegue ver o que a gente dá para fazer. Tá. Aqui a gente funciona de 6 horas da manhã até 10 horas da noite, segunda a sexta. E no sábado de 7 da manhã até as 17. E aí, com isso, velho, a gente tem... A gente tem uma menina que trabalha no comercial e que ela fica de 8 da manhã até 5h48 e aí eu sou gerente. E eu, como gerente, eu não tenho hora. Então tem dia que eu tenho que estar, dia que eu não tenho. Só que para mim a rotina é muito complicada, principalmente por conta da distância, né? O meu móvel está aguatindo para vir, a gente está aguatindo para cá e tudo. Eu tenho, não dá para fazer várias jornadas, né? Eu tenho que fazer uma jornada só. Então eu tenho que vir ou no começo do dia, ou no meio do dia, ou no final do dia. Então é basicamente isso. E aí eu preciso de uma logística para todo o trabalho que chega, eu já consegui acionar ele já de imediato. Chegou, velho, ele chegou, já vai chegar uma mensagem para ele de alinhamento e tudo. E aí tentar levar em consideração, sei lá, por exemplo, eu já estou trazendo basicamente a estratégia já, né? E aí, por exemplo, sei lá, ó, nosso nosso atendimento humanizado, sei lá, inicia a tal hora e aí a gente dá continuidade do atendimento. Mas antes antes de chegar nisso, eu já quero já, tipo assim, cara, mastigar... Fazer uma pré-qualificação ali, né? É, fazer a pré-qualificação já e já deixar mastigado para eu só finalizar o agendamento, se for o caso. Porque às vezes, por exemplo, os clientes, os clientes que são caros, irmão, eles vão querer saber de preço. E o nosso objetivo como vendedor, eu acho que tu também já tem prática com venda também, nosso objetivo como vendedor, irmão, é vender o valor e não o preço. Não faz sentido eu pegar e lançar aqui, porque o nosso plano mais em conta é 439, entendeu? Mais em conta, tirando a Lavouça, que é 349. E quem busca tem, sabe que não é um esporte barato. Já tem uma noção ali. Só tem a ideia que não é menos de 300 contos. Isso são menos de 300 reais numa oferença que a gente oferece. A gente tem duas quadras rápidas, a gente tem os professores qualificados que fazem o treinamento. Todas as sextas-feiras fazem treinamento. É sobre a metodologia da semana. Então essa semana agora é semana de saque jogos. Os alunos estão tendo aula de saque jogos na primeira semana do mês. Próxima semana agora já é a primeira semana do mês. E eu acredito que é for hand, que é o golpe principal. Então a gente trabalha muito com, e o nosso objetivo é fazer a diversão dentro da metodologia, que é o fun e o flex. Diversão que é o fun e o flex é a flexibilidade, que aí o aluno tem liberdade de treinar entre 6 horas da manhã e 10 horas da noite. Aí a gente tem outro plano, que é o plano com a grade horária mais reduzida, que aí o aluno tem essa limpação de 10 horas da manhã até 4 horas da tarde. Vou dominar no peito, ó. Toma, peitada. Faz a locação também, né, de quadras. Isso, aí a gente tem locação de quadra também, que é excepcional nesse momento. Então, principalmente locação de quadra, velho. Locação de quadra, se a gente conseguir direcionar para o cara. Já prático assim, já mandar para ele falar, ó, confirma seus dados para a gente poder gerar ordem de pagamento e fazer o agendamento para a locação da quadra. Acabou, velho, não precisa de... Locação de quadra é uma parada muito simples. Às vezes a locação de quadra o cara já quer, tipo, igual, agora são R$5,58, o cara quer a locação de quadra para 6 horas. Então tem que falar assim. A gente teria que ter meio que uma agenda, né, ali para ela consultar para ver se tem esse horário disponível, né, se não tem nenhuma quadra alugada. Então, a gente tem, a nossa agenda é dentro do PlayFest, que é um sistema, né, que é o PlayFest é o sistema próprio da Festenis. Aí eu não sei se consegue acessar ele, entendeu? E eu posso ver aqui a possibilidade de fazer uma integração, né, se tiver. Que aí a gente já, por exemplo, quando um cliente perguntar, ah, tem esse horário disponível? Ela vai consultar esse horário nesse sistema e vai responder ali para o cliente. Aí se não tiver disponível a agenda e se tiver disponível eu tento agendar para outro horário. Sim, é porque ele já direciona logo direto, né. E aí depois só faz contato para poder o comercial só fazer o fechamento. Enviar o link de pagamento e tá assim, gente. Mas o nosso trabalho aqui é fazer fechamento de venda, né, a gente trabalha com as ventas e tal, e aí fechamento de venda, fechamento de matrícula. A parte boa, que não tem fidelidade, é plano mensal recorrente. Então o cara paga, treina, se ele quiser cancelar, tipo, ele fechou hoje dia 29. Se der dia 28 do mês que vem ele quiser cancelar, ele cancela, não gera a recorrência e pronto. Eu tô gravando essa reunião, que bom que dá para transcrever depois. Pegar essa gravação e a gente meio que modelar ali, pra gente conseguir fazer esses ajustes. Dá para fazer a pré-qualificação, né, como você falou ali, passar as informações já pré-definidas e deixar ali martigada já só para você chegar lá e fechar a venda, né. E para as aulas, por exemplo, a gente precisa entender qual nível que o aluno tá. A gente trabalha com o nivelamento que começa do aluno que começou do zero, que vai começar do zero, que nunca teve experiência com tênis, que é considerado iniciante B, aí depois vem iniciante A, basicamente a mesma linha que a gente tem no futebol, só que aí é iniciante B, iniciante A, aí depois começa a subir, continua subindo, aí vem sexta classe B, sexta classe A, quinta classe B, quinta classe A, até chegar na segunda classe, sempre B e A, B e A, B e A, que é a segunda classe, é o nível mais avançado que tem. E aí a ideia é a gente utilizar essa identificação do nivelamento do cliente para poder agendar a primeira experiência numa turma que seja adequado para ele, porque nesse primeiro momento a gente tem bastante horário vago, mas as nossas turmas são de no máximo quatro alunos por turma. Então, ou agenda esse cliente de primeira experiência num horário já vago, ou agenda ele num horário de quem esteja dentro do nivelamento dele, que aí dentro do nivelamento dele, aí tem a outra questão também, que é, é um aluno que a gente consideraria que ele esteja ali num sexta classe B, aí o sexta classe B, quem pode jogar com ele? Um cliente do nível acima, que é o sexta A, um do mesmo nível, que é o sexta B, e o iniciante A, que é um nível abaixo, é sempre um acima, um abaixo e um do mesmo nível. No caso também dá para programar para meio que fazer um follow-up, né? Por exemplo, o cliente mandou uma mensagem hoje, né? E do nada ele parou de responder, foi fazer alguma coisa, esqueceu, dá para mandar ali uma mensagem, sei lá, definir, por exemplo, daqui uma hora, um dia, três dias ali, mandar mensagem para tentar engajar esse cliente ali. Sim, o primeiro mês foi, no começo, eu tava com muita dificuldade de fazer o follow-up, então por conta disso eu não consegui dar andamento em muito cliente. Teve muito cliente, a gente deu como perdido no CRM, sabeu? E o CRM, é dentro dessa forma aí, da PlayFest? Não, o CRM é o RDC, ele não tem conexão com o PlayFest, não, não tem conexão nenhuma com o PlayFest. Aí a gente faz a tratativa do cliente pelo WhatsApp, considerando que ele chegou pela campanha, ele cai no RD. Aí do RD, aí eu acesso o cliente pelo WhatsApp, aí eu faço as tratativas com o cliente, e aí eu preencho no RD Station. Aí no RD Station eu tenho o controle do cliente ali, e aí eu faço a tratativa dentro das etapas no fundo do RD, e aí depois que eu faço o agendamento da primeira experiência, aí eu já coloco os dados do cliente no PlayFest, aí é onde eu entro no PlayFest, e aí eu coloco os dados do cliente de acordo com a grade horária que a gente tem. No caso, a primeira aula experimentar é gratuita, né? É gratuita. Beleza, eu vou estruturar aqui certinho como que seria o agente, e eu passo o feedback para você ali, como que vai funcionar, os valores, mas se tem alguma dúvida sobre como que funciona, ou você já tem uma noçãozinha. Claro, então, eu não sei se faz diretamente pelo sistema que você tinha mandado lá o demo, ou se ele é direto pelo WhatsApp. Então, vai funcionar direto no WhatsApp, né, da Fest? No WhatsApp que você definiu. Aí travou. Voltou, voltou. Provavelmente vai ter uma API ali no seu CRM, né? O número que tiver conectado lá, é só um número, né? Ou tem mais de um número? Tem mais de um. Então, provavelmente a gente vai conseguir fazer a adaptação ali, né? O agente de IA para todos esses números que está disponível ali. Chegar a mensagem, aí a gente consegue fazer a tratatina desse cliente. E fazer o funil lá, por exemplo, se o cliente está engajado, a gente já passa com a fase acima de uma etapa. Então, porque a ideia, principalmente, eu não sei, velho, é igual, fazer algo mais robótico, igual o cliente que fechou com a gente ontem, ele fechou porque ele teve um atendimento totalmente humanizado. Eu fiz uma tratativa com ele humanizada e ele, igual, quiser até utilizar a referência para entender como que foi, é o da Raul Tênis, que é uma escola de que tem esse atendimento. Eu não sei como que eles fazem na prática, mas ele disse que ficou muito travado ali o atendimento, um atendimento meio robotizado, e aí ele acabou fechando comigo porque eu não tinha mais atenção por ele. Entendeu? Então, ter uma tratativa menos engessada possível. Mas aí, se a gente definir, finalizar certinho, aí antes de ir para a produção, para a parte do cliente, eu passo para você, para você fazer os testes, e a gente vai lapidando ali para ver o que dá para melhorar. Quando tiver tudo ajustado para o cliente, aí a gente pode definir ali para colocar para o cliente. Sim, show. Não, beleza. Aí, aí a gente, aí tu me fala, enquanto você me falar, que aí eu alinho com o franqueado, para ele poder me dar, me dar o aval ou não, o que a gente vai fazer. Porque aí eu não sei se você consegue fazer em cima de resultado, ou se você fecha um valor fixo, alguma coisa do tipo. Mas a gente pode negociar, né? Sim. Porque aí, se a gente fizer, por exemplo, em cima de resultado, fica top também, né? Que aí fica um, tipo, meio que um comissionamento ali em cima de ter agendada e realizada, por exemplo. Mas aí, tem que entender ali o fluxo de clientes que chega, né? É muito, muito lead que chega? Qual o volume, em média? Cara, a gente estando com o CRM bem alinhado, bem ajustado, porque a gente não pode ter muito cliente na base. Quanto menos cliente a gente tiver na base ali, com a rotativa bem feita, mais lead chega. Mas a média que a gente está recebendo de lead é de, pelo menos, pelo menos, 10, 12 leads por dia. O tráfego, vocês estão fazendo tráfego pago ali? Tem tráfego. Entendeu? E aí, eles geram a demanda de acordo com a quantidade de lead que a gente tem utilizado. Se não tiver uma quantidade de lead favorável, faz sentido, entendeu? Não, fechou. Aí, eu vou estruturar aqui certinho e te mando aí, aí a gente vai conversando. Tá, fechado. Tamo junto, irmão. Se tiver alguma outra dúvida, você me fala também, eu vejo algum material também, se for o caso, pra te mandar. Beleza, então. Fechou? Tamo junto. Tamo junto, irmão. Um beijo. Valeu, até mais. Legendas pela comunidade Amara.org